前幾天币圈一個很年輕的億萬富翁呢
叫做Arthur Hayes
他發了一篇文章
解釋呢說他為什麼覺得
幣價已經到底了
他給出了幾個原因
今天來聊
Hello 我是Bonnie
在聊Arthur Hayes為什麼覺得市場呢
已經到底之前
我們必須要稍微提一下時事
剛剛公布的美國五月通膨率呢
創下40年來的新高點
這是不好的消息啊
美股一開盤就暴跌
六月的消費者信心指數呢
已經來到了歷史的新低點
不過呢市場這種東西就是
可以觀察的指標非常多
除了通膨跟升息之外呢
還有其他可以參考的依據
我們今天要討論的Arthur Hayes
他是一個幣圈的紅人
有人叫他槓桿之王
他原本呢是美國的一個銀行家啦
後來發現啊
加密貨幣的期貨合約
交易量十分的驚人
於是呢他就說服了
另外兩個人叫做
Ben Delo跟Samuel Reed
一起創立了一家
加密貨幣的交易所
叫做Bitmax
他們在2018年呢
就已經租下了
全世界最貴的辦公室之一啊
長江中心的第45層樓
他常常在這個
部落格網站medium發文呢
講他對於市場的看法啦
這一篇我覺得特別有意思喔
他解釋了為什麼他覺得這個
幣市已經到底了
或者是離底已經不遠了
在過去的這90天裡面呢
幣圈的跌幅很猛烈嘛
接著加密貨幣的價格呢
跟納斯達克指數脫鉤
他認為呢
這是一個表示市場
已經到底的強烈訊號
這個是他貼的圖啊
比特幣跟納斯達克100期貨合約之間的
10天30天90天的相關性圖表
剛剛那個是比特幣
現在這個是以太幣
以太幣呢
跟納斯達克100期貨合約之間的
10天30天90天相關性圖表
也在這裡
因為呢
大家都在拋售加密貨幣
所以在拋售這個過程當中呢
加密貨幣的漲跌跟其他資產的領域呢
漲跌似乎是慢慢的在脫鉤
所以這是第一個
他覺得市場為什麼已經在低點的原因
這裡呢
Arthur Hayes
只拿比特幣跟以太幣來當基準
因為他覺得呢
這兩種幣就是加密領域的一個基準資產嘛
這兩種加密貨幣呢
在每一個熊市牛市的週期啊
不管起起落落
最後他發現呢
都會創下一個更高的低點
等於是每一個週期的最大跌幅呢
還是高於前一個週期的歷史最高點
就是說現在不管怎麼低
都還是比以前高啦
比如說呢
比特幣呢
他垮掉過幾次嘛
2013到2015年呢
比特幣從1200美金
跌到160美金
2017年到2018年
ICO的泡泡爆掉嘛
比特幣呢
也是從2萬跌到剩下3000
2021到2022
也就是現在嘛
比特幣呢
是從6萬8
跌到了2萬6啊
他說呢
不要太執著於這個數字
是不是非常精確
但是他們算出來一個
大概的範圍區間啊
比如說比特幣的話呢
低點會在25000到27000中間
那以太幣的低點呢
就會在1700到1800左右
Arthur Hayes呢
他找了彭博社啊
金融時報華爾街日報
這一些主流媒體的報導
然後他發現呢
這個市場越慘
這一些編輯
對幣圈的損失
是越來越幸災樂禍
然後呢
越是嘲諷的文章
這個點擊率
居然是越來越好
來看一些標題喔
喔
你說的這一些NFT啊
就是JPEG嗎
加密貨幣
根本就沒有用
去中心化金融呢
就是一個賭場啊
還好加密貨幣的市場
最近不好啊
不然能源都要被用光了
總結一下Arthur Hayes
說的好消息喔
為什麼他覺得
幣市要不是已經到底了
就是很接近底了
第一
比特幣以太幣呢
跟納斯達克的相關性
是越來越低
第二
現在的幣價水準呢
跟前一個週期的
最高價
非常接近
第三個原因
主流媒體開始嘲笑
很多這一些靠
加密貨幣致富的人
他說這些人呢
雖然很快致富
又很快的
把錢都虧光了
笑他們
這一種時候呢
他就覺得
就是指標了
再來呢
還有一些可以看出
端倪的證據呢
跟大家分享
感謝MEXC抹茶交易所
贊助這支影片
MEXC的KYC
認證速度非常快
特色呢
就是很多沒有上到其他交易所
知名度可能比較小的
這些小幣
就會在MEXC上面出現
所以如果你找到一個
你覺得很有潛力的非主流幣呢
可以來這裡找一找
另外一個蠻有趣的呢
就是他們的
Kickstarter
陽光普照啦
就是說他讓平台的用戶
來投票說
到底要不要讓這一個幣
上架到MEXC上呢
每一次投票呢
就要用他的平台幣
那每一次的次數是不限制的
如果這個幣
最後真的上到平台上了
那投票的這些人呢
就可以得到相對應的空投
如果這個幣呢
最後沒有成功的上架
沒關係
那你用來投票的平台幣呢
百分之百退還給你
即將要上限的這些幣
要去哪裡看呢
你到公告這裡面就會看到
比如說這個點進去
MEXC的新創區
這個CloudChat Token
6月9號交易嘛
大概就是這樣子喔
有興趣呢
大家自己去研究研究囉
感謝摩擦交易所
我們繼續
大家傳說啊
在TERRA崩盤的期間
LFG也就是LUNA Foundation Guard
他們自己呢
為了要救UST穩定幣啊
賣掉了手上大概8萬個比特幣
這個大家都知道嘛
因為從LFG錢包裡面
轉出來這個金流
在區塊鏈上面
大家都看得到
公開的
但是呢
這些比特幣是不是真的被賣掉了
這不確定喔
不過呢
Arthur Hayes他說
他相信LFG是真的把比特幣賣掉
他沒有理由懷疑LFG嘛
這時候如果這樣說的話
如果在TERRA崩掉的時候
有8萬顆比特幣
全部被倒到市場裡面
這是不得已的動作喔
如果你把這個因素考慮進去的話
那他更相信啦
25000到27000
這是一個週期的底部
因為呢
是逼不得已才丟比特幣的
他說啊
雖然他希望現在已經是底了
但是這不代表
比特幣呢
以太幣的價格啊
就會立刻恢復到之前的水準
什麼水準呢
就是比特幣接近7萬美金
然後以太幣接近5千美金
那樣的水準
而是說呢如果市場出現了一個熊市的反彈之後
很多已經大量虧損的這些投資人呢
就會開始拋售啦
因為呢現在很多人在閉市的頭寸
也就是position
已經跌掉了5成到9成這麼多啊
所以大家的心態呢都是處在一種
啊我只要損失少一點點就好了啦
這一種心態
所以當價格比很爛很爛高一點點好一點點的時候
就會有人賣喔
為了要減少損失嘛
所以即使說現在的市場很便宜
但是呢
這些人還是沒有準備好要從口袋掏更多錢
放到閉市裡面
那這些人呢
在這種價格起伏很大的時候呢
就會不斷的覺得
喔現在是底了
因為他們只想要趕快進出一下
獲得這個獲利嘛
沒有要堅守自己的崗位
堅守自己的信念
結果呢
沒有看準進進出出之間啊
錢都沒了
他這邊呢講的很優雅
他說呢
The market will quickly relieve them of their capital
市場很快呢
就會釋放掉他們的資本
直白一點就是錢都不見了
好啦
你們覺得這個文章講的有道理嗎
留言大家聊一下囉
然後呢
有人一直冒用這個頻道的logo
照片
跟大家在留言下面
說要你加什麼whatsapp啊
這個我已經很用力的在檢舉
那不是我
那是騙人的
大家不要上當啦
但是呢
下面的留言回覆
如果你看到的是邦尼區塊鏈
那就真的是我啦
好
按讚訂閱分享
我們下一次見
拜拜